Beeil dich, Morty. Grandpa
wird die Zeit wieder fortsetzen.
Du solltest echt von
oben nach unten saugen.
Ich weiß wie man Mom
und Dad absaugt, Summer!
Ich mache das schon
seit sechs Monaten.
Dann machst du das
seit sechs Monaten falsch.
Oh, mein Gott!
Ist das Schimmel?
Nicht meine Schuld, dass wir an
einem feuchten Tag die Zeit einfrieren!
Du hast echt verkackt, Mann.
Hast du je Angst, dass Grandpa Rick
mich zu seinem neuen Begleiter macht?
- Was?! Was für ein Monster bist du?
- Ein Kompetentes.
Wen interessiert
schon, wovon ihr redet?
Der ganze Sinn hinter dem Zeit-
einfrieren war, keinen Scheiß mehr zu geben.
Zieh deinem dummen
Vater ein Shirt über,
und lass uns dann das Universum wieder
zum Rollen bringen. Machen wir es...
Okay, hört mir
zu, ihr beiden.
Wir haben die Zeit ziemlich lange
eingefroren, also wenn ich sie fortsetze,
wird die Weltzeit
in Ordnung sein,
aber unsere Zeit wird etwas
brauchen, um sich, na ja, zu stabilisieren.
Unsere Zeit wird instabil?
Was soll das überhaupt bedeuten?
Es bedeutet, komm runter und
hör auf so eine Pussy zu sein, Morty.
Ich dachte, du
hättest das schon gelernt.
Es bedeutet außerdem:
Fasst nicht eure Eltern an
oder wir könnten sie in unzählige
theoretische Scherben zerbrechen.
- Warte mal, was?!
- Und los gehts!
Ähm... haben wir je die
Matratze unter Mr. Benson gelegt?
- Psst!
- Psst, Morty.
Ein oder zwei Dinge über...
Warte mal, was?
War das Haus nicht...
Ich könnte schwören,
dass das Haus
ziemlich kaputt aussah.
Negative Verbildlichung, Jerry.
Erklärt, wieso du so bist.
- Hi, Schatz.
- Hi, Dad.
Summer, Morty,
geht's euch gut?
- Wir... wir haben euch nur sehr vermisst.
- Ja, wir haben euch wirklich vermisst.
Allerdings zu viel
um euch zu umarmen.
Ja, es würde sie
wortwörtlich zerstören.
Also, hört mal, wieso...
wieso geht ihr nicht
und besorgt euch ein gratis Sonntagseis.
Geht raus und besorgt euch Eis.
Hier sind 500 Dollar in Bar...
nicht zurück verfolgbares Geld.
Ich lege es mal auf den
Boden und schiebe es zu euch.
- Macht was ihr wollt.
- Ich hoffe, das ist keine Bestechung.
Wenn ich im Haus auch nur eine
Sache am falschen Platz entdecke
wird euch meine Liebe für Eis
nicht retten. Ich hole meine Jacke.
Schatz, ist dein
Shirt falsch herum?
Ja... ich mag es so.
Ich bin nicht dumm.
- Puh!
- Oh.
Man, dieser Typ ist
der Redgren Grumbholdt
wenns darum geht, so zu tun,
als wüsste man was abgeht.
Oh, ihr stimmt zu, hm? Ihr mögt
Andeutungen an Redgren Grumbholdt?
Wisst ihr was? Ich habe ihn erfunden.
Ihr seid wirklich die Kinder eures Vaters.
Denkt für euch selbst,
seid keine Schafe.
Rick and Morty S02E01
''A Rickle in Time''
Übersetzung von eg42
für www.subcentral.de
Originales Transcript von
TPBfan / addic7ed.com
Gott, ich fühle
mich furchtbar.
Jap, erst dann versteht man, wie
zerbrechlich das Universum sein kann.
In einem Moment fallt ihr seit sechs
Monaten vom Dach, im nächsten Moment, Bamm!
Äh, nur um klar zu sein. Es war Summers
Aufgabe die Matratze darunter zu...
Äh, was?! Es war
deine Aufgabe, Morty!
- Nein!
- Doch!
Es tut mir leid, Summer, aber
ich muss der M-Bombe zustimmen.
Ich erinnere mich
an die Konversation.
Morty sollte all das Geld
der Bank mit Keksen ersetzen,
und du solltest die Matratze
unter Mr. Benson hinstellen.
Boom! Da hast du's, Summer!
Du hast echt verkackt, Mann!
Halt die Fresse, Morty!
Du kleines rachsüchtiger Scheißhaufen!
Du hältst die Fresse, du
großes... weibliches Arschloch.
Hey, schubs mich nicht!
- Hab ich nicht!
- Hast nicht was?
- Was ist dein Problem?
- Was ist deins?
- Sei leise!
- Du sei leise!
W-Woah, woah! Was zur Hölle,
Hölle, Hölle, Hölle, Hölle!?
Oh, Gott! Oh, nein!
Was habt ihr angestellt?
- Was hat wer getan? - Was meinst
du? Warte, was sage ich da?
War einer von euch gerade
unsicher über etwas?
Oh Mann, ich
fühle mich nicht gut.
- Bin ich ich?
- Spreche ich gerade?
- Ich denke schon.
- Warte mal, wer war das?
Okay, ihr beide
bewegt euch nicht.
Nicht reden, nicht denken.
Ich muss was prüfen.
- Was hast du getan, Morty?
- Ich helfe Grandpa.
Was meinst du damit,
dass DU ihm helfen wirst?
Ich kann auch helfen.
- Was passiert hier, Grandpa?
- Was ist los, Rick?
H-H-Haltet die Fressen!
Oh, scheiße, wollt ihr
mich verarschen? Zwei Punkte?
Da darf nie mehr als ein Punkt sein.
Ihr beide habt uns unsicher gemacht!
- Was redest du da?
- Was bedeutet das?
Unsere Zeit ist gebrochen...
ihr beide habt irgendwie
eine Rückkopplungsschleife der Un-
gewissheit erzeugt, welche unsere Realität
in zwei gleiche mögliche
Unmöglichkeiten aufteilt.
Wir sind genau wie ein
Mann, der in der Lage ist eine
rein platonische Freundschaft mit
einer attraktiven Kollegin einzugehen.
Wir sind rein hypothetisch.
Aber ich dachte es gäbe
unendlich viele Zeitachsen?
Wir sind auf keiner einzigen
Zeitachse, Dummkopf. Schau her...
- Oh, mein Gott!
- Sind das Katzen?
Ich nehme an, das
sind Schrödingers Katzen.
Oder, ich nehme mal an, sie sind es und
gleichzeitig sind es auch nicht, genau wie wir.
- Ist die Welt weg?
- Wo sind Mom und Dad?
- Was ist mit Mom und Dad?
Mom und Dad? Zieht mal eure
Köpfe aus dem Arsch eurer Familie.
Wir drei sind verloren in
einer zeitlosen Verwüstung.
Eure Eltern existieren.
Sie diskutieren bestimmt ganz umsonst
über ihre beschissene Ehe.
Cold Stone Creamery
macht das beste Eis.
Was machen wir mit
den übrigen 20 Dollar?
Dir ist schon klar, dass sie singen,
egal wie viel Trinkgeld man gibt?
- Woah!
- Aaahh!
- Heilige Scheiße! Was ist passiert?
- Ich habe ein Reh angefahren!
Wir... wir müssen den Cops
sagen, dass du gefahren bist.
- Was?
- Das ist Weinbeere mit Rum!
- Es lebt noch.
- Na ja, sollen wir...
Soll ich, äh, einen
großen Stein suchen, oder...
Das ist kein Gürteltier,
du Arschloch.
Ich dachte, das wäre,
was ein Mann sagen muss.
Ist ja nicht so, als hätte
ich es durchziehen können.
Wenn wir in der Nähe eines Kranken-
hauses wären, könnte ich es behandeln,
aber ich denke...
wir müssen...
Es ist okay. Das ist
einfach etwas, das passiert.
Und selbst wenn wir im Krankenhaus
wären, was könnten wir schon tun?
Du bist ein Pferde-
chirurg, kein Rehchirurg.
Und?
Na ja, benötigen
verschiedene Tiere...
Unterschiedliche Stufen an
Fähigkeiten um sie am Leben zu erhalten?
- Oh, Gott...
- Bring das Reh ins Auto, Jerry.
Ja, Beth.
Deswegen friert man keine Zeit ein.
Es ist unglaublich verantwortungslos.
Und du hast es getan, damit wir nach
einer Party das Haus putzen können?
Wir haben keine Zeit um mich
verantwortlich zu machen, Morty.
Also, wortwörtlich keine
Zeit. Sieh dich um.
Ungewissheit ist grundsätzlich unhaltbar.
Irgendwann wird alles sein oder nicht sein.
Und wir haben etwa
vier Stunden um zu "sein".
- Oder...
- Wir sind nicht.
In Ordnung, da diese Zeitkristalle
in beiden Möglichkeiten existieren,
und da es unmöglich ist, dass
ich einen Fehler gemacht habe,
bin ich wahrscheinlich in
beiden Möglichkeiten dabei
im selben Augenblick
diesen Knopf zu drücken.
- Woher weißt du das...
Was auch immer ihr fragen wollt,
die Antwort ist: Weil ich genial bin.
Und los gehts.
Hm, was sagt man
dazu, es funktioniert.
- Au, au, au!
- Oh, Scheiße.
Was zur Hölle ist mit euch
beiden los? Ich meine euch vier!
Das hat wehgetan
Das war schmerzvoll.
Gut, bin froh, dass es schmerz-
voll war. Ihr verdient es.
Ich hab euch gesehen.
Ihr beide wart überall.
Wir sind seit 20 Minuten
geteilt und eure Leben
sind verstreut im be-
schissenen Quantumwind?
Worüber kann denn
irgendeiner von euch
so unsicher sein? Über
eure Marke für Pickel Creme?
Auf welchem Stuhl ihr sitzen
wollt, während ich alles tue?
- Kommt schon, spuckts aus.
- Du machst es nicht gerade einfach, Rick.
Du machst dich immer über mich lustig
Und nun küsst Summer deinen Hintern.
Ich? Was ist mit dir? Du bist genau so
gemein zu mir, weil du so eifersüchtig bist.
Weil du Grandpa
für dich allein willst!
Okay, okay, kommt runter.
Ich verstehe, was hier passiert.
Ihr seid beide jung, beide unsicher darüber
was für einen Platz ihr im Universum habt,
und ihr beide wollt Grandpas Liebling sein.
Ich kann das beheben. Morty, setz dich hin.
Summer, du sitzt hier.
Hört mir nun zu.
Ich weiß, dass ihr beide sehr unterschiedlich
seid auf sehr viele verschiedene Arten
aber ihr müsst verstehen, dass ihr, in
meinen Augen beide Scheiße seid. Jap.
Ich kann es mathematisch beweisen. Wisst
ihr was? Lasst mich das Whiteboard holen.
Früher oder später
musste das sowieso passieren.
TIERKLINIK
Notfall! Wir haben
hier ein verwundetes Reh.
Drei.
Entschuldigung, Sie
dürfen nicht hier sein.
Ich bin ein zertifizierter Pferdechirurg, und
dieses Reh braucht medizinische Behandlung.
- Pfleger, nehmen Sie die Schlange weg.
- Das ist MEIN Pfleger.
Und als Pferdechirurg,
wissen Sie ganz sicher,
dass Rehe viel kleinere und
viel kompliziertere Organe haben.
Und als Tierarzt wissen Sie sicher, dass ein Reh
eher einem Pferd entspricht, als Sie einem Doktor.
Also holen wir die Zollstöcke erst
raus, wenn unsere Schwänze raus sind,
- Es ist Zeit ein Leben zu retten
- Gott...
Das ist merkwürdig.
Dieses Reh ist verwundet
Äh ja, ich war ja da. Du
musst nicht darauf herumreiten.
Ich meine, dass es ange-
schossen wurde. Mit einer Waffe.
Meiner Waffe.
Kann ich ihnen irgend-
wie behilflich sein, Sir?
Nein, aber Sie könnten auf-
hören diesem Reh zu helfen.
Ich habe es angeschossen, bevor
diese beiden es angefahren haben.
Und ich bin ihnen gefolgt, als sie weg-
gefahren sind. Dieses Reh gehört mir.
Wir haben keine Zeit dafür, okay? Ich
brauche Betäubungsmittel und Reh-Saline.
Also, ich weiß nicht,
was das Gesetz dazu sagt
aber ich habe einen Eid geleistet,
kein Tier Leid zukommen zu lassen.
Außer wenn ich sie steri-
lisiere, abtreibe, einschläfere,
oder wenn ich sie essen
will, bei fast jedem Mahlzeit.
Ich rufe meinen Anwalt.
Ich hoffe um euret Willen, dass ihr so
schlechte Chirurgen seid, wie ich Jäger bin.
Nur in Ihren Träumen,
Penner! Skalpell!
Also, Schlussfolgerung: Ihr
seid beide gleich launenhafte,
überempfindliche, anhängliche,
hysterische, vogelhirnige Homunkuli.
Und ehrlich gesagt kann ich euch
die Hälfte der Zeit gar nicht unterscheiden,
denn ich unterscheide
nicht durch Größe oder Alter,
ich gehe danach, wie sehr ihr mir auf den
Sack geht, wobei ihr beide identisch seid.
In Ordnung, alles geklärt?
Ist jedem klar, welchen
Stellenwert er in meiner Welt hat?
- Ja.
Okay, perfekt. Sitzt still.
Kommt runter. Ich versuche es erneut.
Seid diesmal wie Grandpa.
Du meinst betrunken?
Was war das? Hast
du etwas zu sagen?
- Nein.
- Und los gehts!
Und los gehts!
- Hm, das ist ja merkwürdig.
- Oh, mein Gott!
- Was?
- Dieser Hurensohn wird mich töten!
- Was?!
Teuflischer,
gefühlloser Soziopath.
- Versteht ihr nicht?!
Der andere Rick versucht
nicht mehr uns zusammenzufügen.
Er denkt er kann sich selbst retten,
indem er mich mit dem Kristall umbringt.
Er denkt wohl,
es wäre einfacher
alle Möglichkeiten zu eliminieren,
statt sie zusammenzufügen.
Ich muss zugeben, es war
auch immer in meinem Hinterkopf.
Der Unterschied ist, ich
würde es niemals tun, bis jetzt.
- Rick, was zur Hölle machst du?
- Unsere Leben retten!
Nachdem er mich ausgeschaltet
hat, wird er... euch holen wollen.
- Wer?
- Ich!
- Huch?!
- Aah!
Seht ihr das!?
Runter!
Ich habs euch gesagt, er
ist ein Psycho. Er ist verrückt!
Der Zeitbruch muss ihn
verrückt gemacht haben!
- Ich weiß nicht, was zu tun ist.
- Oh, scheiße!
Ich weiß nicht,
was ich tun soll!
Oh, Gott, nun sind es drei. Sie sind
in der Überzahl. Geht in den Schrank.
Wartet, nein ... tut das nicht. Sie
werden es wissen. Wartet, wartet...
Denkt daran, in den Schrank
zu steigen, aber tut es nicht wirklich.
Ist es das, was ihr wollt,
ihr kranken Bastarde?
Wollt ihr Kinder sterben sehen?
Du Miststück! Du hörst nicht
auf zu leben, bis ich es sage!
Michael.
- Wer ist das?
- Mein Anwalt.
Ich bin hier, um Sie zu informieren,
Ma'am, dass in diesem Land
jedes Reh, das
angeschossen wurde
zum Besitz des Jägers erklärt
wird, egal wie weit es rennt
oder wer es abfängt, bevor es
stirbt. Es nennt sich Brads Law.
Wir können Sie nicht zwingen,
die Operation abzubrechen,
aber an diesem Punkt,
operieren sie Wildfleisch.
Eigentlich habe ich ent-
schieden es nicht zu essen.
All die Angst und der Konflikt... bin
mir sicher, es hat das Fleisch ruiniert
Ich werde seinen Kopf für
meinen Gemeinschaftsraum benutzen.
Normalerweise arbeitet
Sie mit Pferden.
Jerry, wenn du nicht helfen
willst, verpiss dich von hier!
Ich greife in den Himmel hinein und reiße
deine schreiende Rehseele wieder zurück!
Mein Gott...
Schhhh... schhhh!
Ich weiß wo du bist,
du gruseliges altes Monster.
Ich weiß, wie du denkst.
Oh, du dachtest
ich möchte hier hin?
Du denkst ich stehe hier?
Na, vielleicht hast du Recht.
Heilige Scheiße, was nun?
Na ja, wenn alle Mortys, alle
Ricks K.O. geschlagen haben,
und du in all deine
Hosen gepinkelt hast,
heißt das dann nicht,
dass wir alle synchron sind?
- Richtig.
- Okay...
Also, von nun an müssen
wir uns über alles sicher sein.
Richtig.
Ich bin mir sicher,
wir sind ziemlich am Arsch.
Oh, Gott, mein Kopf...
Was habt ihr getan?
Wir haben dich in eine Hundebox
getan, weil du verrückt gespielt hast
und du hast einen
weiteren Zeitbruch erzeugt.
Du hast versucht
dich selbst umzubringen.
Nur zur Selbstverteidigung! Mein
Ich hat zuerst versucht mich zu töten.
Leute, ich erwarte nicht,
dass ihr das versteht,
aber die Zeit zweimal zu brechen
bedeutet, dass unser Problem
zwei Mal so groß ist, und wir haben
nur halb so viel Zeit, um es zu lösen.
Na ja, genau genommen, erwarte
ich schon, dass ihr das versteht.
Es ist einfache Mathematik. Kommt
schon, lasst mich hier heraus.
Wenn ich in einem Käfig sterbe,
verliere ich eine Wette.
Kannst du uns
irgendwie beweisen
dass du keine Gefahr für
dich und andere darstellst?
Oh, um Gottes
Willen. Okay, hier.
- Gebt mir den Zeitkristall.
- W-Was machst du da?
Ich rufe mich selbst.
Hier, hört zu.
Es geht vermutlich direkt zur Mailbox.
Da ich, na ja, mich ja selbst anrufe.
- Hallo, hier ist Rick.
- Nicht drauf reinfallen, das ist ein Scherz.
Nur Spaß! Haha!
Du wurdest gerickt!
Dies ist Ricks Mailbox.
Ihr wisst, was zu tun ist.
Hey, Rick, hier ist Rick.
Hör zu, das von eben
tut mir leid. Nichts für ungut.
Du weißt, dass ich es
ernst meine. Mach's gut.
Woah, verdammt! Schaut euch das an.
Das geht ab... drei Mailbox Nachrichten.
Hey, Rick, hier ist Rick. Hör
zu, das von eben tut mir leid.
Ja, ja, ja, den
habe ich schon gehört.
Hey, Rick, hier ist Rick.
Hey, Rick, hier...
Ihr habt schon verstanden.
Ist jetzt alles cool zwischen uns.
Okay, wir werden dich aber trotzdem
nicht aus der Hundebox rauslassen.
Okay, dann
tue ich es selber.
Wenn du das die ganze Zeit über
tun konntest, wieso hast du nicht?
Weil ich gewartet habe, bis ich mir sicher
war, dass es das ist, was ich will, Morty.
Das ist der Unterschied zwischen mir
und dir. Ich bin mir sicher, und du bist
ein Sack voller
Scheißhaufen mit Beinen.
Weißt du was, Rick? Du
machst mich echt kaputt gerade.
Weißt du was,
Worte tun weh...
- Monster!
Hey, ihr ... hey, hört auf zu
schreien! Hört auf. Was zur Hölle?!
Eure Zeit ist ja komplett zerrissen.
Ihr habt eure Zeit zweimal gebrochen.
Wie ist das passiert?
- Das wissen wir nicht genau...
- Er hat irgendwie...
Haltet eure scheiß
Fressen. Oh, verdammt.
Ich bin von der vierten
Dimension. Ich höre euch alle.
Sehen wir uns erstmal
an, was hier los ist.
Hey, verdammt. Wolltest
du das benutzen, um...
Oh, siehst du, du hast die Zeit
gebrochen, und dachtest du könntest
es einfach hiermit
wieder umkehren?
Was denkt ihr, wie
ihr die Zeit bewegen wollt,
wenn ihr drin steht, ihr dummen,
dreidimensionalen, affenartigen Idioten?
- Oh, gut gemacht, Rick.
- Ja, Grandpa, gut gemacht.
Was? Ihr hört auf diesen Typen?
Er hat einen Riesenhoden als Kopf.
Er kam hier hin in einer Blase.
Soweit wir wissen, könnte er der
David Berkowitz des Hodenlandes sein.
Sei ruhig.
Hier, zieht die an.
Sie werden eure Möglichkeiten
synchronisieren,
sodass ich euch zurück in
die sichere Zeit bringen kann.
Ihr seid alle so...  so...
fahrlässig. Also... seht mal her.
Hey, hey, hey, ihr drei,
legt die Halsbänder an.
- Wir haben die doch an.
- Wovon redest du?
Wir tragen keine Halsbänder.
- Genau, weil ihr stur seid.
- Was?
Legt die verdammten Hals-
bänder an, wenn ihr Leben wollt.
- Wir haben sie doch an.
- Haben wir, sie sind an.
In Ordnung. Summer,
Morty, legt sie an.
- Ja, wir sind zurück!
- Keine Katzen mehr!
- Wir sind zurück in der sicheren Zeit.
- Problem gelöst.
Du hast es geschafft.
Du hast es repariert.
Ja, das habe ich. Behaltet eure
Halsbänder nun an, damit ihr
eure kackschwache Zeit
nicht wieder kaputt macht.
Wie lange müssen wir diese Dinger
denn tragen? Sie sind echt peinlich.
Na ja, da ihr ins Zeitgefängnis geht,
könnt ihr sie für immer behalten.
- Zeitgefängnis?
- Ja.
Ich weiß ja nicht, was
du meinst, ich würde denken
woher du den
Kristall da hast,
aber die einzige Art, wie ihr
idiotisch dummen debilen Vollhonks
so etwas haben könntet, wäre,
wenn ihr es gestohlen hättet.
Du hast einen zeiteinfrierenden
Kristall von Hodenmonstern geklaut?
Ich hätte ja gerne dafür bezahlt, Summer,
aber die verkaufen das nicht gerade im Baumarkt.
Außerdem gibt es hier eine größere
Lektion zu lernen. Greift ihn euch!
Nein, nein, nein!
Ihr bleibt besser zurück!
Man, das wird euch in einen
sabbernden kleinen Fötus verwandeln.
Hmm.
Ist nicht irgendwo eine Katze,
die eine Maniküre braucht?
So ist es richtig, Mrs. Smith.
Werden Sie wütend.
Vernachlässigen Sie das Reh.
Schatz, alles wird gut.
Diese Männer sind vom Hirschinstitut
für Rothirsche, Elche, Rehe und Hirschböcke.
Sie können dieses Reh in den Helikopter stecken
und es zum landesweit
besten Rehchirurgen
in einem Wildschutzgebiet
hinter den Staatsgrenzen fliegen.
Wo ihre Zuständigkeit aufhört.
Das war es dann wohl.
Da gibt es noch
diese eine Sache.
Laut den Gesetzgebungen
dieses Staates über Tierärzte
kann dieses Tier nicht transportiert werden
solange der gegenwärtige Arzt nicht
verbal einstimmt, dass dem Tier
nicht angemessen geholfen werden kann.
Du hast den Mann gehört, Pferdearzt, du
musst zugeben, dass du es nicht drauf hast.
Wir habens geschafft!
Aha, nein, du... nein. Die Erde, Alter.
Nee, ich meine den... ja, mit den Dinosauriern.
Nein, wenn du bei den Delfin-
menschen bist, dann bist du zu weit.
Alles klar, man,
wir sehen uns. Okay.
Wisst ihr was man mit dreidimensionalen
Lebensformen im Zeitgefängnis anstellt?
Das was sie in jedem anderen
Gefängnis tun, nur diesmal für immer.
Wieso tun Sie das?
Denkst du ich möchte mein
ganzes Leben lang ein allwissendes
unsterbliches Wesen sein,
welches durch Zeit und Raum fliegt?
Ich habe Ambitionen, Mann. Euch
auszuliefern ist mein Ticket nach oben.
Was wenn ich dir sage, dass ein rieeesiges
Ticket nach oben direkt hinter dir ist?
- Denkst du wirklich, ich bin so dumm?
- Okay, hör mir zu.
Du bist unsterblich, oder? Was
bedeutet, dass dein Leben unendlich ist.
Okay, dann bedeutet das,
dass es eine 100% Chance gibt
dass du irgendwann
alles getan haben wirst.
Einschließlich, dich umzu-
drehen und nachzusehen.
Dagegen lässt sich nichts sagen.
Aaah!
Oh, Gott! Eklig
und merkwürdig!
Chris!
Du hast meine Pistole getötet!
Summer, Morty,
entfernt eure Halsbänder.
- Was?
- Was zur Hölle machst du da?
Gute Frage. Ich nehme an die
Antwort ist: Ich bin mir nicht sicher.
Oh, nein!
Was machst du da?
- Ich habe keine Ahnung
- Bin mir nicht sicher.
Hör auf!
Vielleicht tue ich
das, vielleicht auch nicht.
Ich bin mir wirklich unsicher über alles.
sogar darüber dir in den Arsch zu treten.
Hör zu... hey!
Aber diese Arme sind rudimentär!
Jetzt hast du mich da gestoßen wo vor 6
Millionen Jahren ein Auge gewesen wäre
Komm schon,
helfen wir Grandpa!
Ja! Ich bin mir nicht 100%
sicher über irgendetwas!
Ja, absolut unsicher.
Tritt ihm in den Arsch!
Hol ihn dir! Schlag drauf!
- Tritt ihm in den Arsch, Rick!
- Stirb, Motherfucker!
Au!
Ich wurde besiegt.
- Was ist hier los?
- Die Zeit fällt auseinander.
Wir müssen schnell
zurück in die Gewissheit.
Gebt mir eure Halsbänder.
Oh, Mann! Musst du nicht
alle 30 von ihnen reparieren?
Morty, ich muss drei von ihnen reparieren.
Und es gibt 31 weitere Versionen von mir
welche wiederum drei reparieren
müssen, als insgesamt 96.
Ich bin kein Idiot. Ich weiß wie
man schnell Entscheidungen trifft.
- Gib mir den Schlitzschraubenzieher dort.
- Gib mir den Kreuzschraubenzieher dort.
- Mach einen Schlitzschraubenzieher daraus.
- Mach eine Kreuzschraubenzieher daraus.
- Oh, scheiße...
Hör zu, ich weiß, dass ich
heute eine Nervensäge war.
Ich weiß, dass es meine Schuld ist,
dass wir das Reh angefahren haben.
Und ich weiß, dass du diejenige
sein wolltest, die es rettet.
Wie auch immer.
Wie belanglos müsste
ich sein, um mich weniger
um das Leben eines Tieres
zu sorgen, als um mein Ego?
Nun ja, du müsstest
ziemlich belanglos sein.
Aber du wärst immer noch
die Frau, die ich geheiratet habe.
- Wohin fahren wir?
- Ein letzter Zwischenstopp.
Wo ist der Helikopter?
Es gibt keinen Helikopter.
Und es gibt kein Hirschinstitut.
Aber der beste Rehchirurg...
Sie steht gerade vor mir.
Danke für die Vorlage.
Ihr fangt besser mal an. Diese Lichter sind
nur für einfache Eiscreme Arbeit gedacht.
Sie werden nicht die
ganze Nacht lang durchhalten.
Ich brauche fünf Minuten.
Jerry, dies war das romantischste
Wochenende, das ich je hatte.
Dank der Cold Stone Creamery.
Gern geschehen.
Okay, die Halsbänder sind
fertig. Macht sie dran.
Wir haben keine Zeit mehr.
Das ist ironisch, hm?
Hm?
Warte mal...
- Großartig.
- Rick!
Was ist los?
Mein Halsband.
Der Verschluss ist kaputt.
Es will sich nicht an
meinem Hals schließen.
- Oh, ist das dein ernst?
- Mein Gott, was ist hier los?
Wie kommts, dass unsere
Halsbänder nicht grün sind?
Offensichtlicherweise weil
jemand nicht weiß, wie man
sein Halsband anlegt, und einer
von mir muss ihm gerade helfen.
Nicht meine Schuld. Du bist derjenige,
der den Verschluss nicht reparieren konnte.
Wovon redest du?
Es ist nicht kaputt, Morty.
Ich habs repariert.
Leg es an!
Es schließt sich nicht.
Es ist kaputt!
In Ordnung, bring es her.
Oh! Oh!
Rick!
Morty!
Oh, dein ernst, Morty?
Oh, tut mir so leid,
ich bin ja nicht so ver-
dammt unsicher über alles.
Weißt du, worüber ich
mir sicher bin, Rick?
Ich habe mich entschieden.
Ich möchte dich nie mehr wiedersehen!
Du wirst nie wieder irgendetwas
sehen, du Idiot. Du hast uns getötet!
Verdammte Scheiße.
Rick! Oh!
Morty, wo ist dein Halsband?
Ich werde es reparieren.
Hab's fallen gelassen.
Was zur Hölle? Was hast
du mir angetan, Morty?
Ich bin hiermit einverstanden.
Sei gut, Morty. Sei besser als ich.
Oh, Scheiße!
Das andere Halsband!
Ich bin hiermit nicht einverstanden,
ich bin nicht einverstanden!
Oh, lieber Gott,
bitte lass mich leben.
Oh, mein Gott, ich muss...
ich muss es reparieren.
Bitte, Gott im Himmel. Bitte oh
Gott. Oh, Herr, erhöre meine Gebete.
Ja! Fick dich Gott!
Heute nicht, Wichser!
Bitte, Gott, wenn es eine
Hölle gibt, sei barmherzig.
Ja, ich habs geschafft!
Es gibt keinen Gott!
Nimm das!
Nur ein Punkt, Motherfucker!
- Ja!
- Oh, ja!
Alles klar, ihr wisst,
wovon ich rede!
- Oh, das war echt knapp.
- Oh, ja!
Ich mache den
Cabbage Patch, Morty.
- Oh ja, zeigs uns.
- Seht mich an.
Ich mache den Cabbage Patch.
- Tu es.
- Ich mach ihn auch.
- Mach den Cabbage Patch.
- Das ist ein klassischer Tanz.
- Mach ihn. Mach den Tanz.
- Oh scheiße, seht euch das an.
Hey, wartet mal 'ne Sekunde. Wieso habt
ihr länger gebraucht, um hier zu sein?
Ich weiß nicht. Ich glaube, ein 64stel
meiner Halsbänder hat nicht funktioniert.
Es ist schwer nachzuvollziehen, nun da ich 63
andere verschiedene Erinnerungen an alles habe.
Ja...
Aber es fühlt sich an als  hätte sich
einer der 64 Ricks sich für mich geopfert?
- Vielleicht? Denke ich?
- Sei leise, Morty.
Das letzte Mal, als du etwas gefühlt
hast, wären wir alle fast gestorben.
Du kleines Stück Scheiße.
Hey Leute,
wir sind Zuhause.
- Mom!
- Dad!
Oh, wartet mal. Woher habt
ihr diese Halsketten?
Lady Gaga, ein Tisch für
drei, hab ich nicht recht?
Seid ihr Power Rangers, aber nur
an einem kleinen Teil eures Halses?
Hey, brauchen
diese Dinger Batterien?
Wurden die mitgeliefert? Jemand bitte
saubermachen in der Obstabteilung!
Aber nicht auf die homophobe Art.
Es sind nur fruchtige
Halsketten, ist alles was ich sage.
- Ich pinkel mir in die Hose!
- Fühlt sich nicht so gut an, oder?
Nein, es tut weh.
Ernsthaft, sind das Halloween-Kostüme?
Geht ihr als Motorräder
die grüne Scheinwerfer
haben, statt normale?
Seid ihr Hunde?
Roboterhunde?
Gott, ihr seid... sind das
Kropfbänder aus den 90ern?
Ist das hier sowas wie eine
90er Nostalgieveranstaltung?
Seid ihr in dem Film "Der
Hexenclub" mit Fairuza Balk?
Hey man, wann
zur Hölle warst du?
- Hab nach dir gesucht, Arschloch.
- Ich sagte doch, an den Dinosauriern vorbei.
Weißt du, wie viel Zeit "an
den Dinosauriern vorbei" ist?
Die Hälfte der Zeit!
Komm schon,
hier gehts lang.
Gib mir das Ding. Beschleunige es.
Er kann nicht so weit zurück liegen.
Nein, nein, da ist er.
Da ist er, stopp, stopp...
- Also, das ist der Typ, hm?
- Ja, das ist er.
Hey, Mann!
Erinnerst du dich an mich?
Ich hab etwas für dich.
Leg dich nicht mit der Zeit an!
Man spielt nicht mit der Zeit!
Motherfucker!
Ich werde mit
der Zeit spielen.
der Zeit spielen...